Nom du sujet : Application de contrôle continu

Description du sujet : Afin d'aider les étudiants à travailler régulièrement, 
nous souhaitons développer une application web leur proposant chaque jour une 
dizaine de questions aléatoires tirées d'un ensemble de questions saisies par 
les enseignants. L'idée est que les questions soient rapides (type questions de cours, 
1 minute max par question) afin qu'en une dizaine de minutes l'étudiant ait fait ce travail. 
Les thématiques pourront être différentes à chaque question, pour couvrir l'ensemble des modules.

Le paramétrage de l'application devra permettre de sélectionner les questions à prendre en compte 
pour s'adapter aux différents semestres et de faire des bilans (par étudiant, par module...).

Github : https://github.com/FlorianLandry/controle-continu-web.git

Trello : https://trello.com/invite/b/n0QODlH4/062b7d7da95c26b915109c948cbb8e6b/controle-continu-web

Sketchboard : https://sketchboard.me/BCaaibNEdzms
Si le lien ne fonctionne pas, je devrais pouvoir ajouter des personnes pour la collaboration avec une adresse mail

Notes d'appel :
	- Application web php et js
	- Connexion
	- QCM connaissances générales
	- Interface : pas 10 questions en même temps, chacune séparée pour les partager sur la journée
	- Choix ou pas choix ? Plutôt pas choix.
	- Administrateur du site important qui va choisir les modules
	- Totalement aléatoire pour l'éudiant ducoup
	- Questions pouvant être données plusieurs fois
		--> Pondération des probabilités en fonction de la réussite ?
	- TROIS connexions différentes : étudiant/prof/admin
	- Imaginer avec jeux de données différents ? (par exemple pour une équation qui ne sera pas toujours la même)