Nom du sujet : Application de contrôle continu

Description du sujet : Afin d'aider les étudiants à travailler régulièrement, 
nous souhaitons développer une application web leur proposant chaque jour une 
dizaine de questions aléatoires tirées d'un ensemble de questions saisies par 
les enseignants. L'idée est que les questions soient rapides (type questions de cours, 
1 minute max par question) afin qu'en une dizaine de minutes l'étudiant ait fait ce travail. 
Les thématiques pourront être différentes à chaque question, pour couvrir l'ensemble des modules.

Le paramétrage de l'application devra permettre de sélectionner les questions à prendre en compte 
pour s'adapter aux différents semestres et de faire des bilans (par étudiant, par module...).